Este es un mundo sin igual.
Repleto de misterio, lleno de peligros.
Con cientos de islas situadas
en vastos mares.
En esos mares,
hay personas que viven según sus reglas.
Que anhelan
una vida de libertad y aventuras.
Este es un mundo de piratas.
Los piratas son una lacra social.
Villanos y maleantes han estado sembrando
el caos en nuestros mares.
Los Marines,
en nombre del Gobierno Mundial,
se esfuerzan por manteneros a salvo.
Hoy hemos dado un gran paso.
Gold Roger,
el Rey de los piratas,
fue capturado.
Su reinado del terror acaba hoy.
La paz será restaurada,
y esto es un mensaje para quien sea
tan estúpido y quiera seguir sus pasos.
Gold Roger,
has sido condenado a muerte
por los delitos de piratería,
robo,
y conspiración contra el Gobierno Mundial.
- ¿Quieres decir algo?
- Sí.
Quítame esto. Escuece un poco
Te lo advertí.
Esto te lo has buscado solo.
Cierto, vicealmirante.
Y ahora lo va a buscar todo el mundo.
Por la autoridad
del Gobierno Mundial…
hoy vas a ser…
¡ejecutado!
¡Eh, Rey! ¿Y tu tesoro?
- ¿Dónde está escondido?
¿Queréis saber dónde está el tesoro?
Os lo diré.
Riqueza.
Fama.
Poder.
Tuve todo lo que el mundo me ofreció.
Sed libres.
¡Surcad los mares!
Si lo hayáis, será vuestro.
Aquellas palabras
de Gold Roger cambiaron el mundo.
Nació una nueva era:
la Edad de Oro de los Piratas.
Fue el inicio de la carrera para encontrar
el tesoro perdido de Gold Roger.
El One Piece.
De pequeño,
Shanks el Pelirrojo me contaba
aventuras de piratas.
Y sí, el mar me llama.
Bueno, no exactamente, porque no sé nadar.
Pero ya me entiendes.
Sigo mi gran sueño.
El One Piece.
¡Y seré el Rey de los Piratas!
Quiero una tripulación fiel.
Solo unas diez personas
Si, diez personas y un pájaro.
No será fácil.
El océano es enorme y peligroso.
¿Qué dices?
¿Te apuntas?
Gallina.
Uy.
¡Vaya!
¡Qué primer día!
¡Cargad los cañones!
¡Fuego!
¡Lleváoslo todo!
SE BUSCA A ALVIDA
VIVA O MUERTA
¡Pero la tripulación es mía!
Les enseñaré
lo que es estar mal de verdad.
¡Al abordaje!
Ese es nuestro. ¡Sí!
Menudo botín.
¿Y el cazador de piratas, Roronoa Zoro?
No me neguéis que iba en este barco.
Quería ir la isla Sixis. Después ya no sé.
¡Falso! Sé bien que Zoro iba tras de mí.
¿A quién más perseguiría?
Tenía una lista de piratas.
Y yo estaría la primera.
Tu nombre
no estaba en la lista.
¡No, no!
- ¡Koby, a limpiar esto!
- ¡Sí, capitana!
¿Quién es la pirata
más poderosa de los mares?
¡La capitana Alvida! ¡Sí!
¿Quién es?
¡Eh!
¡Ya basta!
Shh.
No me mates.
Eh, eh, eh. No voy a matarte, ¿vale?
Tienes que estar muy calladito.
Pero antes…
- ¿Tienes comida?
- ¿Qué?
Tengo hambre.
No se puede comer
hasta que Alvida termina.
- ¿Alvida?
- El barco es suyo.
Es una capitana pirata.
Es genial.
¿Sí?
¡Sí! Yo soy un pirata.
No tienes pinta de pirata.
- ¿Qué pinta tienen?
- Son escoria.
Son ladrones y asesinos.
Los que yo conozco, no.
Shanks. ¡Ha vuelto!
PUEBLO MOLINO, HACE 10 AÑOS
¡Sed rápidos como el viento!
El capitán
quiere vender el botín enseguida.
Antes de que los Marines den con nosotros.
Cuidado con esto.
- Vale más que el resto del botín junto.
- Sí, capitán.
Piensa que es comida. No se te caerá.
- ¡Ten!
- Lo tengo, capitán.
¡Luffy! Sabía que aparecerías.
Nuestro crío callejero favorito ha vuelto.
Hola, niño.
No soy un niño. ¡Soy un pirata!
¡No es broma! ¡Ya estoy preparado!
El océano no es un juego.
Es peligroso.
Mis cicatrices son la prueba.
Puedo hacerlo, Shanks. Lo juro.
No puedes.
¡Que sí! ¡Ya verás!
No sea duro con él, capitán.
No tiene familia. El chico está solo.
Es mejor estar decepcionado
que estar muerto.
Acabemos.
¡Hay que beber!
Sí, capitán.
Y bañarse.
¡Eh, Shanks!
Suelta eso o te harás daño.
¡No me da miedo hacerme daño!
¡Te lo demostraré!
¡Luffy!
No entiendo.
¿Por qué querría alguien ser un pirata?
Es lo mejor que hay.
Tienes el viento soplando,
el aire salado,
a tu tripulación contigo…
y un horizonte a lo lejos.
Te permite ser… libre.
No eres libre en la banda de Alvida.
Te dice cuándo comer, dormir.
Y hasta le pinto las uñas de los pies.
¿Por qué no te vas?
Nadie deja a Alvida.
No lo permitiría.
No dejes que te prohíban hacer cosas.
Yo no lo hice y salí de mi pueblo
para buscar el One Piece.
¿El gran tesoro?
Es imposible. Todos los piratas del mundo
lo están buscando.
A lo mejor lo encuentro yo.
Saldré de aquí e iré a la Grand Line.
El cementerio de piratas.
Hay olas de 30 metros
y bestias marinas que te harían
Si entras en la Grand Line, nunca saldrás.
Suena divertido.
Oye…
¿Es una de las bestias marinas?
Es Alvida roncando.
Si quieres salir de aquí, hazlo ya.
Hay botes en la popa.
Lo necesitaré.
Ve al norte. Llegarás a tierra.
Norte.
¿Dónde está?
¿Qué demonios está pasando ahí?
¿Qué es esto?
Puedo explicarlo.
¿Traicionándome con un cazarrecompensas?
Qué va. No es eso.
Tú. Eres muy flaco para ser Zoro.
Soy Monkey D. Luffy.
No me suena.
Pues recuerda mi nombre.
Seré el Rey de los Piratas.
Debes de ser nuevo por aquí,
porque ¿quién es la mejor pirata
de todos los mares?
- ¡Alvida!
- ¡La capitana Alvida!
Yo…
no te he oído, Koby.
¿Quién es la mejor pirata, eh?
Contéstame, renacuajo llorica.
No le obligues.
Es un hombre libre.
- Por favor, no sigas
- No, no lo es.
Es mío. Y siempre lo será.
Eso no es lo que él dice.
Dice que eres mala…
- …cruel,
y más tonta que una vaca marina.
¡No, no es verdad!
¡Uh!
¡Ay!
- ¡Uh!
¿Qué clase de monstruo eres?
El que se estira.
¡Tú! ¡Esto es culpa tuya!
Se acabó.
¡Pistola de Goma…
Goma!
¿Tenéis algún problema con Koby?
No.
Vamos.
Hará falta un bote y mucha comida.
- ¿Yo?
- Sí.
Te vienes, ¿verdad?
ISLA SIXIS
Puedes salir.
La gente va a los santuarios
a encender velas por los que se han ido.
¿Por quién son?
Esta es por alguien
a quien conocí hace mucho.
¿Y las otras?
Me sigues desde hace tres días.
- ¿Qué quieres?
- Puedes llamarme Mr. 7.
Represento a la organización
Baroque Works.
Estamos muy interesados
en tus habilidades,
cazador de piratas Roronoa Zoro.
¿Qué sois? ¿Una banda de asesinos?
Somos mucho, mucho más.
Es un honor
que te pidan unirte a nosotros.
Tengo cosas de las que ocuparme.
Serías aún más invencible, más temido.
¿El tatuaje en la cara es gratis?
Mi favorito es el uno.
Si rechazas a Baroque Works,
renunciarás a tu vida.
Si la cosa es tan seria,
deberían haber enviado
a un número mejor que el siete.
¡Qué cara puso!
Nunca se había enfrentado alguien
con ella.
- Se metió contigo.
- ¿Y lo de estirarte así?
Es una larga historia.
No te has dado en el ojo.
Es lo que quería, pero fallé.
¡Au!
- ¿No eras tan fuerte?
- ¡Lo soy!
No lo hagas muy bien.
Quiero que vean mi cicatriz.
La cicatriz no hace al hombre,
sino la lección tras ella.
No te la has ganado.
Pues deja que me la gane.
Me convertiré en el mejor
Fíjate, he estado practicando
cuál será mi cara
en el cartel de "se busca".
Seguro que tu cara
estará algún día en un cartel.
No estás listo.
Mi barco ya tiene un ancla.
No soy un ancla.
ANCLA
Qué idiota.
¡Tesoro idiota!
Aquí tiene, capitán.
Dame tu mejor whiskey.
No nos queda.
Es culpa nuestra. Hemos celebrado algo
y el local ha quedado algo seco, pero…
esto lo compensará.
¿Y qué hacemos con media botella?
Pues bebérosla.
Hay cristales en el suelo.
Mmm.
Makino, la fregona.
Veo te gusta limpiar.
Vámonos. A un bar de verdad.
- ¡Mírate, capitán!
- ¿Fregar?
¿De qué os reís?
¿Por qué dejas que te insulten así?
Sólo ha roto una botella.
¡No te has defendido!
¿Por qué no le has pegado?
La violencia no lo arregla todo.
Un hombre debe ser fuerte,
pero también bueno.
No eres un hombre.
Sólo eres un cobarde.
¿Lo ves?
Aún no estás listo.
- ¡Luffy!
¡Luffy!
¿Qué has hecho?
¿Una fruta demoníaca?
No sabía lo que era.
Me comí la fruta Goma Goma.
Mi cuerpo es elástico.
Mmm.
¿Eh?
¿Y ahora?
- ¿Vamos a algún sitio o qué?
- Pues claro que sí.
Iremos… a la Grand Line.
¿Sabes llegar?
Hmm.
No sabes navegar. ¡Y no tienes un mapa!
Bien visto.
Tenemos que conseguir un mapa.
Ha sido un error. No debería haberme ido.
Koby, si pudieras hacer cualquier cosa
ahora mismo,
¿qué harías?
Hay algo, pero es…
muy tonto.
Hum.
- ¿Qué haces?
- Eso sí es tonto.
Cuéntamelo, Koby.
Pues es que…
siempre he querido ser…
Marine.
Ah.
Desde pequeño.
Para proteger
a los que no tenían protección.
Soy muy tonto.
Si es lo que quieres,
deberías ir a por ello.
Te echaré una mano.
No eres mi amigo.
Hemos comido juntos.
Y si ser Marine es tu sueño…
no hay problema.
Vale.
Pues iremos a la base Marine más cercana.
Pediré un mapa,
y te quedarás allí. Sí.
Bien. Y ahora una siestecita.
No puedes entrar en una base de la Marina
y pedirles un mapa de la Grand Line.
Tranquilo.
Soy sigiloso.
Sí… supersigiloso.
EN ALGÚN OTRO LUGAR DEL EAST BLUE
Hay alguien. Acerquémonos.
Agua…
Oh, tienes suerte. Te vamos a ayudar.
Piratas atacaron a mi tripulación
y pude escapar con vida de milagro.
¿Piratas, dices? Son lo peor.
¡Y tanto! Menos mal
que te hemos encontrado.
¿Qué hay ahí? ¿Lo compartimos?
No. Por favor.
Es todo lo que tengo. Por favor.
Es el precio por salvarte.
¿Eh? ¿Qué pasa?
Perdón, chicos. Gracias por todo.
SHELLS TOWN, DIVISIÓN 153 DE LA MARINA
Izquierda. Izquierda.
Izquierda, derecha, izquierda.
Izquierda, derecha, izquierda…
SE BUSCA A BELLAMY
¡No sabía que había tantos!
Los hay peores en la Grand Line.
Es horrible.
Sí. Sí. Ya lo veo.
Falta mi cara.
Bien.
Sólo hay una forma de entrar en esa base.
Y no es con el estómago vacío.
Vamos.
- Ya tenemos comida.
- Ah.
Oh. Queremos todo.
Queremos todo. Es bueno para el coco.
Vale, bien.
Si no puedo entrar en la base
por la puerta,
tal vez… tal vez…
¿Y si entrara allí volando?
Agarrado a un pájaro o algo así.
Es mala idea.
Baja la voz.
Una botella para mí y otra para él.
Tiene un mal día.
Hola. ¿Puedo invitarte?
Demasiado alto.
Disculpa. Disculpa.
¿Te va el ron?
Sí, claro. Como a todos.
No se lo pregunto a todos.
- ¿Qué es eso?
- Bolas de arroz. Para ti.
- ¿Las has hecho tú?
¿Qué es lo marrón?
- Chocolate. Hace que todo sepa mejor.
- ¿Rika?
¡Estúpida! ¡Estúpida niña!
- ¿Por qué no miras lo que haces?
- Rika, discúlpate.
Yo… lo siento mucho.
"Lo siento mucho".
La próxima vez no seré tan bueno.
Mi comida se ha caído.
Mmm.
Delicioso.
Cómete una.
Y pide perdón a la niña.
¿Sabes quién soy?
Un marine imbécil con el pelo mal cortado.
Yo no lo haría.
Oh, venga, tío duro. ¿Tres espadas?
Con una me sobra.
Muy bien.
Pero te dolerá.
Oh.
Ah.
Guau.
¡Cómo lucha!
No saques tu espada
si no estás listo para usarla.
No me mates.
- Mi padre te dará todo lo que quieras.
- ¿Quién es?
El capitán Morgan.
Está a cargo de toda la base.
Pues me debe dinero.
Así que has enviado
a cuatro de mis Marines a la enfermería.
Sin desenvainar la espada, además.
Impresionante.
No quise romperlo todo.
Roronoa Zoro.
El demonio.
El mejor cazador de piratas del East Blue.
Hmm. Haces honor a tu reputación.
Me gustaría cobrar mi dinero y largarme.
Tendrás tu recompensa,
pero el castigo por agredir a un Marine
son siete días colgado en el patio.
Sin comida ni agua.
Intente arrestarme
y mataré a ese mocoso el primero.
¡Eh! ¡Él no puede hablarme así!
Me caes muy bien.
Oh, deberíamos trabajar
en el mismo equipo.
Hum.
Serías un Marine estupendo.
Tengo cosas de las que ocuparme.
Ahora no tengo tiempo para disfrazarme.
Es una pena perder a alguien con talento,
porque ya no cobrarás recompensas
en ninguna base marine si lo ordeno.
Dime, ¿qué vas a elegir?
¿Otro trabajo?
¿O el patio?
¿Siete días?
Aprovecharé para dormir un poco.
Aún pienso en la pelea.
¡Ese tío es increíble!
¿Y la tercera espada?
A ver…
¿cómo la usa?
No.
Él tuvo que proteger a esa niña
de los Marines,
que son quienes deben protegerla.
No tiene sentido.
Si hay piratas buenos y malos, pues…
también habrá Marines buenos y malos.
Tú serás de los buenos.
Alvida tenía razón.
No sé nada del mundo.
Eras su prisionero.
Pero yo sabía quién era.
Ahora no lo sé.
Eh, Koby.
¡Koby!
Tengo que entrar en la base
y llevarme el mapa.
Necesito tu ayuda.
- ¿Para robarles un mapa a los Marines?
- No. Eso no.
¿Qué tal si me ayudas…
con el bote?
Eso sí puedes, ¿no?
Supongo.
¿Qué vas a hacer?
He pensado algo.
Una mañana preciosa.
Algo calurosa para mi gusto.
El gran demonio.
Yo sólo veo
a un cachorrito desobediente atado.
¿Qué dices, perrito?
Haz algún truco para mí.
Sentarte y suplicar.
- ¿Hmm?
¡Oh!
¡Déjala!
Oh.
¿Qué tiene de especial
esta antigualla? ¿Mm?
Disfruta estos siete días,
porque cuando salga de aquí,
tú me suplicarás.
¿Salir de aquí?
¿Crees que mi padre te va a soltar?
Tú acabarás muerto, atado aquí.
Izquierda. Izquierda.
Izquierda, derecha, izquierda.
Izquierda. Izquierda. Izquierda, derecha…
BASE 153 DE LA MARINA
Izquierda, derecha, izquierda.
Izquierda. Izquierda.
Eh.
¡Eh, la puerta!
Oye. Eres el del bar.
Piérdete.
Ya estoy… perdido.
Quiero entrar en la base.
Eh, sé cómo peleas.
¿Cómo te han arrestado?
No lo han hecho.
Me he entregado yo.
Curiosa elección.
Tendrías tus motivos.
No sabes nada de mí.
Sé qué anoche protegiste
a esa niña de los Marines.
Eres un buen tío.
Soy Roronoa Zoro, cazador de piratas.
Yo soy Monkey D. Luffy.
Y seré el Rey de los Piratas.
Deberías ser de mi tripulación.
¿Crees que voy a jugar
a los piratas contigo?
Luchas muy bien.
Juntos haríamos un equipo increíble.
Yo mato a los de tu clase.
Atrapo… piratas.
Sí, ya lo has dicho,
pero ¿es lo único que eres?
¿Es lo que quieres?
Le hice una promesa a alguien
hace ya tiempo.
Que sería el mejor espadachín del mundo.
Impresionante.
Aunque me desates, no me uniré a tu banda.
Vale.
Va en serio. Yo no te debo nada.
Es una pérdida de tiempo
que estés atado aquí…
cuando quieres algo ahí fuera.
Suerte con tus espadas.
Eh, luego coloca esto.
¡Gracias!
¡Eh!
¿Qué haces tú aquí?
El capitán Morgan me ha pedido un mapa
de la Grand Line antes de su reunión.
¿Por qué iba a hacer eso?
Todos los mapas de la Grand Line están
bajo llave en su despacho.
Sólo sigo órdenes, pero si quieres
cuestionar a Morgan, adelante.
Oye, aquí no hay mapas
de la Grand Line, ¿verdad?
No, ninguno.
Eh, eres la chica del bar.
Me robaste el uniforme.
Estupendo.
Todo bien.
¡Ah!
Hmm.
¡Eh! ¡Eh! ¡Eh! No. No lo hagas.
Voy a detenerte por colarte
en una base de la Marina.
Ah.
Pues entonces detente a ti misma.
No eres Marine.
Sí que lo soy.
No, qué va. Lo he oído todo.
Le robaste el uniforme a ese tío
y estás buscando mi mapa.
¿Tu mapa?
Sí. Para ir a la Grand Line.
Es mi mapa y no me marcharé sin él.
Como quieras.
¡Eh! ¡Eh! ¡Vuelve aquí!
¿Tienes idea de lo que haces?
Busco el despacho de Morgan.
Está ahí, ¿no?
Sí, es cierto.
Por cierto, ¿te han dicho
que la división 78 va a moverse hacia ahí?
¿Este es tu plan?
¿Ir a ver Morgan Mano de Hacha
y pedirle el mapa?
Tal vez tenga que luchar por él.
¿Le llaman Mano de Hacha?
Vas a conseguir que nos detengan a los dos
si sigues paseando por aquí.
Necesitamos un buen plan.
¡Ah!
Mano de Hacha.
¿Vas a matarme?
Aún no. Tengo algo peor en mente.
Capitán Morgan,
llevaba al prisionero al calabozo.
Le han arrestado por causar disturbios.
Sí.
Arrestado.
A ti nunca te había visto antes.
Me trasladaron de la 77, señor.
¿Cómo te llamas, soldado?
Nami, señor.
Yo pedí explícitamente servir
bajo su mando, capitán.
Bien hecho.
Espero mucho de ti.
Sí. ¡es la mejor!
Me refiero a que es la mejor
de lo peor.
Odio a los Marines.
Continúa.
¡Alucinante! Admítelo,
somos un buen equipo.
No somos un equipo.
Lo que tú digas.
Hay que averiguar cómo entrar
en el despacho de Mano de Hacha.
¿Son sus llaves? ¡Oh!
¿Cómo lo has hecho?
Soy ladrona.
¡Ah! Ya.
¿Sabes? Se te da bien robar
y tienes mucha labia.
Deberías unirte a mi banda pirata.
Voy a dejarlo claro.
No me uniré a nada en lo que estés tú.
Odio a los piratas. ¡Los odio!
Dices eso porque aún no me conoces.
Este tío se quiere mucho.
Voy a buscar el mapa.
Haz como si no estuvieras.
Pero estoy aquí.
¿Oye,
por qué te interesa tanto ese mapa?
Quiero encontrar el One Piece
y ser el Rey de los Piratas.
- Claro.
- ¿Qué?
Todos los idiotas sueñan
con hallar el One Piece.
Creéis en algo que no sabéis lo que es.
Bueno, sí.
¿Tú no?
¿Por qué decidiste ser ladrona?
Yo no lo decidí.
Era para comer. Tenía que sobrevivir.
Bien.
Comer es lo más importante.
Calla y busca el mapa.
Pero ¿qué ha pasado aquí?
Piratas en la base. ¡Nos atacan!
¿Qué piratas?
Tiene el pelo naranja.
Va vestida de Marine.
Quiere un mapa para ir a la Grand Line.
¡Mis llaves! ¡Dad la alarma!
Eh…
¿Saben que estamos aquí?
No, buscan a otra ladrona
y a otro pirata idiota robamapas.
Qué casualidad.
Es broma.
Pero deberías darte más prisa.
¡Abrid!
¡Por la autoridad de la división 153!
- Date prisa. Por favor.
- ¡No puedo precipitarme!
Tengo una idea.
- ¿Esta es tu idea?
- Sí.
¿Cómo lo has hecho?
¡Uh! ¡Uh!
¿Es el borracho del bar?
Me alegro de que te acuerdes.
La impostora, el cazapiratas y el preso.
Qué bonito. Y trabajando juntos.
Sí. ¡Somos una banda!
- No, no lo somos.
- No estamos juntos.
Ningún enemigo escapa jamás de mi ira.
Yo solo derroté a la banda del Gato Negro.
Yo solo capturé
a Kuro, el de los Mil Planes.
Y yo solo mantengo Shells Town a salvo
de la escoria del East Blue.
¡Ah!
Oh.
No es sólo el hacha.
Todo su cuerpo es un arma.
Yo por arriba. Tú por abajo.
¡Ah!
Así es cómo la utiliza.
¡Látigo de Goma Goma!
¡Yuju!
¡Ah!
- ¿Látigo de Goma Goma?
Los grandes luchadores gritan sus ataques.
No es cierto.
Odio interrumpir este bello momento,
pero hay que sacar la caja fuerte.
Quizá con una cuerda o algo así.
Eso también sirve.
- ¡Ten cuidado con eso!
- Como ordenes.
Espera. No trabajo para ti.
Noto un poquito de tensión
en nuestra banda.
¡No somos una banda!
¿Dónde estará mi amigo?
No podemos esperar. Llegarán los Marines.
Los Marines ya han llegado.
Estáis detenidos.
¿Qué le ha pasado en el pelo?
Se lo hice yo.
¡No dejaré que os burléis de mí!
Seréis esposados y conducidos
ante mi padre.
Seré un héroe. Hasta puede
que me den una medalla o algo.
- ¿Koby?
- ¡Qué daño!
Pero me siento superbién.
Nos vamos. Luego te cuento todo.
Toda la isla quiere matarnos.
No iré contigo.
¿Seguro?
Antes, me decían qué debía hacer.
Pero ahora haré lo que yo quiero.
Seré Marine.
Ayudaré a la gente indefensa.
Posiblemente seamos enemigos.
Pero por ahora…
somos amigos.
Soy Garp.
Piratas, ¿dices?
¿Han asaltado Shells Town?
¿Qué se han llevado?
¿Armas? ¿Oro?
Cambio de planes.
A Shells Town.
¿Y la pista de Baroque Works?
Perseguíamos sombras. Esto es diferente.
Han robado un mapa
para llegar a la Grand Line.
Un pirata con un sombrero de paja.
Eran piratas, capitán,
como nosotros.
Y tienen el mapa.
Y no los detuviste.
Lo sé, pero ellos eran tres.
Llevarían meses planeándolo.
SE BUSCA A BUGGY
VIVO O MUERTO
Pues es mi mapa.
Y lo voy a recuperar.
Da igual a quien haya que matar.
Es mi primer bote pirata.
ESTA TEMPORADA…
Vamos a navegar como la seda.
Esta banda puede con todo.
Hemo estado haciendo enemigos
por todas partes.
Nada me impedirá hacerme con el East Blue.
Nos han capturado. Hace falta un plan.
- ¡Ah! ¡Ah!
Ha ido bien.
Arlong matará a todo el pueblo.
Nami ha elegido
¡Ah!
Nos cubrimos
las espaldas. Siempre.
Así que esta es
la banda del sombrero de paja.
TODOS LOS EPISODIOS YA DISPONIBLES